# Тесты для лабораторной работы 03_06
## Входные данные
size_t rows
Количество строк в матрице
size_t cols
Количество столбцов в матрице

## Выходные данные
int matrix[][]
Квадратная матрица, заполненная по спирали по часовой стрелке 

### Позитивные тесты
- 01 - размер 1х1
- 02 - четное количество строк и столбцов
- 03 - четное количество строк и столбцов
- 04 - нечетное количество строк и столбцов
- 05 - нечетное количество строк и столбцов

### Негативные тесты
- 01 - буквы вместо количества строк
- 02 - превышено количество строк
- 03 - буквы вместо количества столбцов
- 04 - превышено количество столбцов
- 05 - разное количество строк и столбцов
